'Resi, kumohon!
- Lepaskan aku, Resi!'
'Silakan!  Dia mencintaimu, Rishi.'
'Tapi dia membunuh cintaku!
Bagaimana dengan itu?'
'Dia membunuhnya!'
'Kamu melakukan kesalahan
yang sama seperti yang dia lakukan.'
'Resi, kumohon!
- Lepaskan saya.'
'Rishi, demi Lakshmi, Rishi.'
'Rishi, demi Lakshmi.
Tolong lepaskan dia.'
'Tolong sayang.
Tolong sayang.  Silakan.'
'Aku telah menyelamatkanmu
demi Lakshmi, Malishka.'
'Tidak, Resi.'
'Tapi aku berjanji padamu.
Aku tidak akan membiarkanmu hidup.'
'Aku akan membuatmu digantung.  Saya berjanji.'
'Mama.  Mama.
- Aku tidak akan membiarkanmu.'
'Mama.  Bu, tolong bantu aku.'
'Ya, sayang.  Saya akan melakukan sesuatu.'
'Aku akan menyelamatkanmu, sayang.
Saya akan melakukan sesuatu.'
"Aku akan melakukan sesuatu."
Aku akan menyelamatkanmu.  Saya akan melakukan sesuatu.
- Mama.
Saya akan melakukan sesuatu.
- Mama.  Dari siapa kamu akan menyelamatkanku?
Apa yang kamu katakan?
Mama!  Dari siapa kamu akan menyelamatkanku?
'Oh tidak!  Sungguh mimpi buruk!'
'Virendra belum kembali.'
'Rishi belum mengetahui bahwa
Malishka membunuh Lakshmi.'
'Ya Tuhan!  Tapi
apapun yang aku impikan'
'bisa menjadi kenyataan.'
'Rishi bisa mencekik Malishka.'
'Aku harus menyelamatkan Malishka dengan cara apa pun.'
Bu, apa yang terjadi?
Malishka, ayolah... Ikutlah denganku.
Ikut denganku.
Ayo, bangun.
Berdiri disini!  Aku sangat
marah hingga aku merasa...
Tapi kamu tidak peduli.
Aku juga menamparmu sebelumnya.
Bukankah aku sudah melarangmu?
Tetap saja, kamu melakukan itu.
Kamu membunuh Lakshmi!
Selain itu, Anda membuktikan kepada
semua orang bahwa Anda melakukannya.
'Masukkan aku ke penjara.  Buat aku
digantung.'  Apa yang kamu inginkan?
Anda menjadi putus asa.
Kamu sangat putus asa!
'Mengapa ayah lama sekali?'
'Setelah masalah ini selesai,
aku bisa mulai mencari Lakshmi.'
'Kuharap ayah cepat datang.'
'Ya Tuhan!  Resi.  Saya harus
memastikan dia tidak melihat saya.'
'Kenapa aku harus bersembunyi?'
'Tidak ada yang tahu aku membawa pakaian'
'dan Malishka perlu
berubah menjadi mereka.'
'Orang-orang akan meragukanku tanpa
alasan jika aku mencoba bersembunyi.'
'Tidak, biarkan aku pergi
dengan tenang dan percaya diri.'
'Ayolah, Sonal.  Kamu bisa.'
pribadi!  Hai.
Untung aku menemukanmu di sini.
Resi, kamu baik-baik saja?
Saya sangat senang melihat Anda.
Apakah semuanya baik-baik saja denganmu?
- Terima kasih telah bertanya.
Saya baik-baik saja.
Maukah kamu membantuku?
Maukah Anda pergi ke sana dan memeriksanya?
Ayah pergi ke sana untuk memeriksa
apakah Lakshmi ada di sana atau tidak.
Maukah Anda pergi dan memeriksanya?
- Apa maksudmu?
Maksudku, aku minta maaf.
Aku tidak memberitahumu.
Sebenarnya ayah sudah pergi
ke sana untuk memeriksanya.
Mereka mendapat kabar tentang...
Sebenarnya ada kabar
Lakshmi dibunuh...
Apa?  Lakshmi telah dibunuh...
- Tidak, itu tidak benar.
Itu tidak benar sama sekali.
Lakshmi tidak bisa dibunuh.
Lakshmi baik-baik saja jika aku
baik-baik saja.  Itulah maksudnya.
Tidak ada yang terjadi pada Lakshmi.
Ayah baru saja pergi ke sana
untuk memeriksa dan mengidentifikasi
orang yang meninggal.
Saya yakin itu bukan Lakshmi.
Silakan pergi dan periksa di mana ayah berada.
Ayah.  Ayah ada di sini.  Ayah!
Bukankah aku sudah melarangmu?  Bukankah
aku melarangmu melakukan semua ini?
Tapi Anda tidak bisa
berhenti menjadi gila.
Saya pikir Sonal ada di sini.
pribadi.  - Bibi, pakaiannya.
Ayo cepat.
Alhamdulillah, Anda mendapatkan pakaiannya.
Lihatlah orang bodoh ini.
Dia melakukan sesuatu yang bodoh.
Apalagi dia membawa barang bukti.
Kita harus mengubah penampilannya.
- Santai.  Tenang.
Biarkan aku bicara.
Anda berbicara terus menerus.
Pertama, dengarkan aku.
- Tidak, dengarkan aku.
Tidak bisakah kamu melihatnya?  Tidak bisakah
kamu melihat?  Ada darah di mana-mana.
Aku bisa melihat semuanya, Bu.
Tapi tolong biarkan aku bicara.
Anda bahkan tidak membiarkan saya berbicara.
Bu, tidak ada yang bisa menyakitiku.
Jadi, silakan santai dan tenang.
Ayah.
Lakshmi baik-baik saja, kan?
Ayah, apakah Lakshmi baik-baik saja?
Aku tahu tidak akan ada bahaya yang
menimpa Lakshmi.  Dia masih hidup.
Lakshmi pasti hidup
seperti aku masih hidup.
Aku tahu itu.
Tidak ada yang bisa terjadi pada Lakshmi.
Lakshmi baik-baik saja... Ayah.
Ayah, kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Anda baru saja datang dari dalam.
Itu bukan Lakshmi, kan?
Tolong katakan sesuatu, ayah.
Mengapa kamu tidak mengatakan
apa-apa, ayah?  Ayah, tolong.
Ayah.  Ayah!
Tidak ada yang bisa menyakitimu!
Bagaimana mungkin?
Apa maksudmu?
Maksudmu, kamu akan melakukan
pembunuhan tapi tidak akan tertangkap!
Sudahkah kamu melihat dirimu sendiri?
Apakah ada orang yang
melihatmu dalam kondisi seperti ini,
kamu pasti sudah dipenjara.
Syukurlah, aku menyelamatkanmu.
Tenang saja!  Hentikan sekarang juga.
Noda yang Anda lihat
bukanlah noda darah.
Ini bukan darah!
Apa maksudmu, Malishka?
Bukankah ini darah?
Apakah kamu berbohong kepada bibi?
Beritahu kami kebenarannya.  Apa semua ini?
Apa yang menjelaskan darah di tubuh Anda?
Ini bukan darah, Sonal!
Bu, ini bukan darah.
- Lalu apa itu?
Apa ini, Malishka?
Apakah kamu mengerti sekarang?
Ini bukan noda darah.
Itu adalah obat yang menimpaku.
Aku ketakutan
melihat mata Lakshmi.
Dia tampak menakutkan.
Itu sebabnya aku tidak sadar.
Saya sangat takut.
Ini bukan noda darah ya, Bu.
Apakah maksudmu kamu
tidak membunuh Lakshmi?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Berapa kali aku memberitahumu?
Aku tidak membunuh Lakshmi.
Siapa yang tahu ramuan
apa yang dia konsumsi?
Wanita ini abadi.
Dia tidak bisa dibunuh.
Anda dapat mencoba semua yang Anda inginkan,
tetapi tidak mungkin untuk membunuhnya.
Dia juga tidak mati kali ini.
Dia lari dari rumah sakit.
Ayah ayah!
Ayah, itu bukan Lakshmi, kan?
Keyakinan Anda menang.
Aku tahu itu, ayah!
Tidak mungkin itu Lakshmi.
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa
tidak akan terjadi apa-apa pada Lakshmi?
Dia masih hidup.
Aku sudah bilang.
Benda di lantai...
Itu bukan darah.
Saya pikir itu adalah
cairan berwarna merah.
Ada seorang wanita di ruangan itu.
Dia pikir itu darah
dan pingsan.
Melihatnya di lantai,
petugas bangsal mengira dia sudah mati.
Itu sebabnya dia membuat kekacauan.
Ketika mereka memeriksanya,
mereka mengetahui bahwa dia
pingsan karena melihat cairan merah.
Itu bukan Lakshmi.
Keyakinanmu menang, sayang.
Keyakinan Anda menang.
Itu artinya Lakshmi masih hidup.
Lakshmi lari.  Dia tidak di sini.
Dia... Jika dia melarikan
diri, kemana dia pergi?
Apakah dia pergi ke kantor polisi
untuk mengajukan pengaduan, Malishka?
Artinya dia tidak ada di
rumah sakit.  Dia ada di luar.
Lakshmi... Lakshmi keluar, ayah.
Ini berarti kita harus mencarinya.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Ayah, tidak terjadi apa-apa pada Lakshmi.
Pak, mau kemana?
Istri saya hilang.
Saya akan mencarinya.
Anda tidak bisa pergi sekarang.
- Mengapa tidak?
Istri saya sedang dalam masalah.
Dia hilang.
Kenapa aku tidak bisa mencarinya?
Tapi kondisimu tidak baik.
Saya tidak peduli dengan diri saya sendiri.
Saya harus mencari Lakshmi.
Biarkan aku pergi.
Maaf, Tuan, tetapi Anda
tidak bisa pergi sekarang.
Anda tidak akan diizinkan pergi.
- Tetapi...
Mengapa Anda
mengulangi hal yang sama?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Apakah kamu tidak punya emosi?
Istriku Lakshmi hilang.
Saya harus mencarinya.
Lihat, tuan.  Tidak apa-apa ketika
Anda mencarinya di rumah sakit
karena kamu ada di sini.
Jika ada keadaan darurat,
kami bisa mentraktirmu.
Bagaimana jika terjadi
sesuatu padamu di luar?
Lihat, tidak akan terjadi apa-apa.
Percayalah padaku.
Aku memohon padamu.
aku memintamu.
Jika Anda bertemu
dokter, tolong beri tahu dia
pasien telah keluar untuk
memenuhi tanggung jawabnya.
Tolong... Tolong biarkan aku pergi.
Tolong biarkan aku pergi.
Silakan.  Terima kasih.
Tidak, aku tidak bisa keluar seperti ini.
Jika aku pergi dengan pakaian ini,
penjaga keamanan mungkin akan menangkapku.
Dia tidak akan membiarkan pasiennya pergi.
Dia mungkin mengira aku
mencoba melarikan diri.
Saya punya ide.
Aku akan mengganti pakaianku dulu.
Tidak ada yang akan menangkapku jika aku melakukan itu.
Ganti... Aku harus
pergi ke ruang ganti.
Saya berhasil menipu
gadis-gadis itu dan melarikan diri.
Apa mereka mengira bisa
menangkapku dengan mengikutiku?
Bodoh.
Saya kehilangan uang saya karena mereka.
Mereka membuat saya kehilangan jutaan.
Sekarang, jika ada yang berani
mengikutiku, aku akan mematahkan tulangnya.
Saya tidak peduli siapa orang itu.
Apa?  Apakah aku sedang berbicara denganmu?
- Maaf pak.
Lihat ke depan dan
naik becak otomatis.
Pak, mau kemana?
Jalan lurus saja.  Saya akan memberitahu Anda.
Oke, Pak.
Dia punya kecurigaan.
Itu sebabnya dia melarikan diri.
Atau kita akan
menangkap bosnya hari ini.
Apa pun yang terjadi, kita harus
menangkapnya dan membuatnya bicara.
Hanya dengan begitu kita akan menemukan Lakshmi.
Dia tidak akan bisa melarikan diri hari ini.
Tuan, tunggu sebentar.
Tolong dengarkan saya.  Buru-buru.
Silakan.
- Apa yang anda inginkan, tuan?
Tidak, aku tidak menginginkan apa pun.  Saya hanya ingin menanyakan sesuatu.
- Ya.
Seorang gadis lari dari rumah sakit.
Apakah kamu melihat sesuatu?
Maksudku, apakah dia dibawa pergi
secara paksa atau diculik oleh seseorang?
Apakah Anda melihat hal semacam itu?
- Tidak pak.  Saya tidak melihat apa pun.
Oke.
Oke.  Apakah Anda melihat seorang
gadis melarikan diri atau semacamnya?
Dia mengenakan pakaian pasien.
Dan kepalanya dibalut,
sama seperti milikku.
Apakah Anda melihat orang seperti itu?
- Di atas kepala?
Ya.  Kepalanya diperban.  - Ya.
Dia pergi beberapa menit yang lalu.
- Kemana dia pergi?
Dia tidak pergi pada awalnya.
- Oke.
Dia tampak ketakutan.
Dia berlari ke sana.
- Terima kasih banyak.
Anda telah sangat membantu.
Terima kasih Pak.  Terima kasih.
Mobil ini sudah
lama mengikuti kita.
Apakah mobil ini mengikuti kita?
Saya perlu memeriksanya.
Pelan-pelan sedikit.
Dia adalah orang yang sama.
Dia mengikutiku.
Saya akan memberinya pelajaran sekarang.
Dengar, mengemudilah dengan cepat.
Lebih cepat!
Dia meningkatkan kecepatannya.
Ini berarti dia menyadari
bahwa aku mengikutinya.
Tidak ada laki-laki!  TIDAK!
Saya pikir dia akan
membawa saya ke Lakshmi.
Tapi dia licik.
Dia tidak akan pergi ke sana.
Berkendara lebih cepat.  Buru-buru.  Cepat!
Pak, ini becak,
bukan helikopter.
Tidak, tuan!  Tidak tidak hari ini.
Sebelum kamu mencoba bertindak
cerdas denganku, aku akan menangkapmu.
Berhenti!
Hei, bayar tagihanku.
Hai!  Anak nakal!
Anda kembali.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu menemukan Lakshmi?
Apakah Anda menemukannya atau tidak?
Di mana Anda menemukannya, dan bagaimana
caranya?  Siapa yang menemukannya?
Katakan sesuatu.
Bibi, kami tidak menemukan Lakshmi.
- Kamu tidak menemukannya!
Kami mengikuti pemilik truk,
tapi dia berhasil menemukannya.
Dia menipu kami dan melarikan diri.
Dan bibi, kami juga tidak
dapat menemukan gadis itu.
Ya Tuhan!
Artinya Lakshmi tidak
akan pernah ditemukan.
Bibi, kenapa kamu berkata begitu?
Menjadi positif.
Kami akan menemukannya.
Kami pasti akan menemukan Lakshmi.
Tidak. Yang ingin kukatakan adalah,
bagaimana kita bisa menemukan Lakshmi sekarang?
Ayush mengikutinya.
- Apa?  Ayush mengikutinya.
Ya.
Tuhan, aku hanya berharap
Lakshmi aman dimanapun dia berada.
'Di mana kamu, Lakshmi?
Apakah kamu meninggalkanku sendirian?'
'Kau tahu aku tidak
lengkap tanpamu.'
Bu, sudah waktunya
ibu minum obat.
Saya tidak akan meminum obat
saya sampai Lakshmi ditemukan.
Ibu tolong.  Berhentilah bersikap kekanak-kanakan.
Anda tahu Anda akan jatuh sakit.
Kami sudah mengalami
banyak stres karena Rishi.
Dan Anda memperburuk situasi.
Berikan padaku.
Apakah Neelam punya makanan?
- Saya menuju ke kamarnya, ibu.
Saya mendorong Anda untuk
pergi ke kamar Anda dan beristirahat.
Resi baik-baik saja, oke?
- TIDAK.
Saya tidak bisa egois seperti orang lain.
Rishi baik-baik saja, tapi Lakshmi tidak.
Dan ingatlah satu hal.
Rishi tidak bisa hidup tanpa Lakshmi.
Dia tidak bisa hidup tanpanya.
Kamu dan Vir adalah batasnya.
Anda membawa Lakshmi ke dalam
kelompok dengan cara apa pun.
Lakshmi tidak bersama kita lagi.
Sayang sekali!
Jika dia bersama kita hari ini,
segalanya tidak
akan terjadi seperti itu.
Kemalangan juga tidak
akan menimpa keluarga kami.
Bahkan jika itu terjadi,
dia akan membuangnya.
Karena dia adalah
pembawa rejeki.
Tolong bawa dia kembali.
Tolong temukan dia dan
bawa dia pulang, Tuhan.
Semoga Lakshmi ditemukan.
Katakan padaku siapa yang mencoba
membunuh kakak dan adik iparku.
Beri tahu saya.  Kalau tidak, aku akan membunuhmu.
Beri tahu saya!
'Jika aku mengungkapkan namanya,
aku akan kehilangan sejumlah besar uang.'
'Lebih baik dihajar.'
Beri tahu saya.
Katakan padaku siapa gadis itu.
Siapa yang mencoba
membunuh kakak dan adik iparku?
Anda datang ke sini untuk menemuinya, bukan?
Jawab aku.
Tidak tidak hari ini.
Tidak ada tabung gas di sini
yang bisa bocor untuk keluar.
Jawab aku.  Kalau tidak, aku akan membunuhmu.
Katakan padaku siapa dia.
Katakan padaku siapa gadis itu.
Jawab aku.  Atau aku akan membunuhmu.
Kamu akan mati.  Jawab aku.
Ayo.
Saya akan memberitahu Anda.
- Lanjutkan.  Dan katakan yang sebenarnya.
Ayo.  Beri tahu saya.
Lanjutkan.
Hai!
Lakshmi!
Itu adalah Lakshmi.
Jika dia adalah Lakshmi,
kenapa dia pergi?
Dia pasti melihatku
berkelahi dengannya.
Lalu kenapa dia melarikan diri?
Lakshmi, kamu dimana?
Bagaimana aku bisa menemukanmu?
Lakshmi!
Sepertinya aku menemui jalan buntu.
Jalan ditutup.
Kemana perginya Lakshmi?
Bagaimana jika Lakshmi mengambil jalan lain?
Oh tidak!  Ke mana saya akan pergi sekarang?
Mukesh.
Mukesh, cepatlah!  Mengapa kamu
menghabiskan begitu banyak waktu?
Ya Bu.  Hal ini hampir selesai.
Cepat masukkan ke dalam mobil.
- Oke.
Neelam.
Aku akan menemanimu.
Aku ingin bertemu Resi.
Oke.  Saya sudah mengemas kotak makan siangnya.
Mukesh pergi untuk memasukkannya
ke dalam mobil.  Ayo pergi.
Mukesh, kenapa kamu membawanya kembali?
Nah, guru meminta saya
untuk tidak melakukannya.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Rishi ada di rumah sakit.
Dia pasti lapar.
Dia akan membutuhkan makanan. Saya
tidak ingin dia makan makanan di luar.
Saya ingin dia makan makanan rumahan.
Rishi tidak ada di rumah sakit.
Apa?  Lalu dimana dia?
Kemana dia pergi?
- Dengan baik...
Dia pergi mencari Lakshmi.
Lakshmi!
Itu artinya kamu berbohong padaku.
Karishma bertanya di mana Rishi berada.
Dan kamu bilang dia
ada di sana di rumah sakit.
Dia ada di sana.  Namun ketika dia
mengetahui bahwa Lakshmi tidak ada di sana,
dia keluar.
- Dan kamu membiarkan dia keluar.
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Kamu lebih peduli pada Lakshmi
daripada peduli pada putramu.
Sekali lagi, kamu tidak peduli
dengan putramu karena Lakshmi.
Neelam, tenanglah.
Seandainya Rishi tinggal di
sana, dia pasti sangat khawatir.
Dia tidak akan merasa damai
karena hilangnya Lakshmi.
Apalagi Rishi ingin pergi.
Rishi bahkan tidak tahu apa
yang ingin dia lakukan, Vir.
Dan apakah Anda akan membiarkan
dia melakukan apa pun yang dia inginkan?
Jika dia bermain api untuk
membahayakan nyawa,
maukah kamu membiarkan dia melakukan itu?
Tidak seperti itu, Karishma.
Kita semua tahu Rishi akan
marah sampai Lakshmi ditemukan.
Kita semua tahu itu, bukan?
Polisi ada di sana.
Mereka akan menemukan Lakshmi.
Mengapa Rishi harus
keluar mencarinya?
Ah, benarkah?
Seolah-olah Anda tidak tahu jawabannya.
Resi menikah dengan Lakshmi.
Dia meninggalkan rumah.
Dia menikahinya di luar keinginanmu.
Dan Anda menanyakan
pertanyaan ini sekarang!
Jadi, Anda akan membela
keputusannya yang salah sekarang.
Anda ingin membuktikan
dia benar dan saya salah!
Lakukan sesuatu, Neelam.
Ketika Rishi datang ke sini,
tolong tanyakan padanya semua pertanyaan ini.
Ya, aku akan melakukannya saat aku berbicara dengannya.
Untuk saat ini, aku ingin bertanya padamu.
Anda adalah ayahnya.
Mengapa kamu membiarkan anakmu pergi?
Saya ayah Rishi.
Saya juga ayah Lakshmi.
Saya prihatin terhadap keduanya.
Saya peduli dengan mereka.
Hai pak.
Ya, aku meneleponmu.
Mungkin Anda sedang sibuk saat itu.
Saya hanya ingin memeriksa apakah Anda
mempunyai kabar terbaru mengenai Lakshmi.
Ya.
Oke.  Rishi juga keluar
untuk mencarinya.
Seperti yang kalian ketahui,
nyawa Lakshmi dalam bahaya.
Jadi, kita semua akan gelisah
sampai Lakshmi ditemukan.
Jadi, tolong.  Ya.
Laksmi
merupakan pengaruh buruk bagi Rishi.
Dia tidak akan pernah
membiarkan Rishi hidup damai.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Bagaimana aku bisa menghilangkan
Lakshmi dari kehidupan anakku?
Apa yang harus saya lakukan?